(歌曲播放)
(球重击)
(喋喋不休)
(重击继续)
你还有牙膏吗？
没有，因为有人借走了
连续两周每天如此。
卡尔！
什么? 丹尼斯说这是体能训练。
我听不见，出来吧。
什么？
丹尼斯说这是体能训练。
- (笑)
你听到了。
是的。
该换绷带了。
我还要借点牙膏。
好吧，但我牙膏用完了。
再见，爸爸。
回头见。
来吧，亲爱的。
你在外面要乖乖的。
我们走着瞧，谢谢你。
哦。
绿薄荷和小苏打,
那是我的最爱。
我一拿到它，你就会知道了。
嘿。
是的。
这东西
在这里的底部,
你是说那杯酒吧？
是的，但是。
不是医学问题。
不，我在
重要的事情。
我只是觉得，如果你看到了。
好吧。
任何与医学相关的东西都是首要任务。
还有食物，也许食物比药物更重要。
还有汽油和电池
或者给孩子们的书或者衣服。
只是，如果你看到了,
如果它只是碰巧,
马上就来。
你喜欢吧？
不，我不喝汽水。
爸爸是什么？
哦，我，我来自俄亥俄州。
你为什么想要它？
塔拉说起过
我想是在睡梦中。
所以，要么她喜欢
或者她不知道,
但如果她喜欢,
会是个很棒的惊喜。
我不擅长处理这种事。
还有她和 Heath
正在进行为期两周的运行。
我只是觉得
一份不错的离别礼物。
只是，呃，不要特意走出你的路。
还有，呃，如果它给你带来任何麻烦..。
我不会的。
很好，因为这不重要。
我早该告诉你的
而不是划清界限。
知道了。
(沃克咆哮)
我标出了一些
该地区的供应场所。
即使他们被洗劫一空,
我打赌高粱
都不会受到影响。
这才对嘛
被低估的粮食
可以改变游戏规则
我们的食物状况
从恐怖到完美。
我说的是稳定性,
耐旱性,
谷物与秸秆的比率
这是所有玉米都羡慕的。
好好想想。
谢谢。
好吧。
(沃克咆哮)
就是今天了。
嗯。
我们会找到食物,
也许是某些人。
平均法则必须迎头赶上。
我不知道。
We ain't seen nobody for weeks.
也许我们谁也找不到。
也许这是件好事。
不要，不要，求你不要。
(歌曲播放)
(音量调高)
把他们从家里引开！
(主题音乐播放)
(鸟叫声)
MAGGIE: Hey.
你去哪儿了？
什么？
我从没见过你。
每个人都工作了好几个星期了
让这个地方恢复原状,
然后你就消失了。
-你整天都坐在房间里吗？
没有。
那你去哪了？
哪儿也不去。
你帮 Glenn 回家了。
我醒着的时候你帮了我
在那个岗哨。
是吗？
所以，也许有更好的地方
而不是无处可去。
我就在附近。
过来跟我谈谈。
(歌曲播放)
嘿，等等。
安全第一，你负责吗？
是的。
是的，我们很好。
再来一次？
门没锁。
这个怎么样？
平均法则。
是的。
嗯。
让我们继续,
拿上我们的装备,
一会儿回来取车。
我们将采取另一种方式回来。
看看我们能看到什么。
会开始吗？
是的，我知道。
高粱。
帮我一把。
(DARYL 清嗓子)
我们把它翻过来。
(双方都用力)
(大声重击)
我不认为我们得到了它。
我有个主意。
(口哨声)
这是苏打水和糖果，为什么这么麻烦？
一点也不麻烦。
(RICK 咕哝声)
(枪公鸡)
嗨。
退后! 马上！
举起手来！
别激动，伙计们。
我只是在逃避死亡。
有多少？
十个，也许更多。
我不会冒这个险。
一旦达到两位数,
我开始跑。
哪里？
大概半英里远。
他们朝这边来了。
你大概还有11分钟。
好的，谢谢你告诉我们。
是啊，他们人比我们多，对吧？
我们要团结一致。
对吧？
你有营地？
没有。
是吗？
抱歉碰到你了。
我要走了。
如果这是下一个世界,
希望对你们有好处。
我是 Rick 这是 Daryl。
你叫什么名字？
Paul Rovia.
但我的朋友都叫我耶稣。
你选吧。
你说你没有营地。
你一个人吗？
耶稣: 是的。
但最好还是不要尝试任何事情。
最好别威胁我
你也不能留下。
没错。
有多少行尸..。
不，不是这个人。
你杀了多少丧尸？
抱歉，我得走了，你也该走了。
你大概还有七分钟。
那是什么鬼东西？
他很干净，他的胡子修剪过。
肯定还有别的事。
他也没有枪。
我们可以追踪他，观察他一段时间。
了解更多,
看看他是不是真的一个人。
也许能把他带回来。
不，他自称耶稣。
(枪声)
(FIRECRACKERS POPPING)
鞭炮，该死。
他偷了你的钥匙，对吧？
妈的！
JESUS: Sorry!
该死。
(沃克咆哮)
快点，快点。
(咆哮)
我知道了。
你以为我拿不到吗？
你可以的。
我有剑。
嗯。
你在这里做什么？
我当时很警惕。
我看到树林里有人。
你在这里干什么？
我下班后走路。
我已经做了一段时间了。
你是第一个发现的。
为什么要用铲子？
我要继续走了。
我跟你一起去。
没关系。
你妈妈告诉我的
我必须弄清楚我想要什么
一辈子。
是吗？
我正在努力。
现在，我只想知道
为什么她儿子在树林里游荡
用铲子。
伊妮德: 看。
上面写了什么？
都湿了，都没了。
来吧。
伊妮德: 看起来没那么旧。
是吗？
伊妮德: 我是说,
我们看不到他们写的东西,
但只要这么做,
他们在说些什么。
什么？
伊妮德: “我们并不孤单。”
- (ENID 笑)
我们知道，我们看到了。
有人死了。
伊妮德: 我们为什么要来这里？
因为我们还是孩子。
他们就是干这个的。
我们不是孩子了。
(都喘气)
(咔嗒声)
这是一个特殊的要求
从医生那里。
嘿，不管她想要什么。
她救了 Carl 的命。
我们不认识她,
结果她没事。
如果这里还有人的话
他们还是人,
我们应该带他们进来。
这个人呢？
不，不是这个人。
我们还有线索。
我们走吧。
(树叶沙沙声)
来吧。
只有 Michonne 和 Spencer。
他们在干什么？
散步，我不知道。
我不想再来这里了。
好的。
(沃克低声咆哮)
卡尔。
Michonne 在外面。
我不会离开的。
(口哨声)
(沃克咆哮)
没有。
嘿，别这样。
你在干什么？
来吧。
走吧。
我们应该杀了它。
回家吧。
没有。
伊妮德。
这是胡说八道，它应该已经死了。
放手。
走吧。
(沃克咆哮)
你没有杀死它。
你到底有什么毛病？
你不会明白的。
你不会想出来的。
你说对了。
回家吧。
(沃克咆哮)
(嘲笑)
(都喘气)
别动，也许我们不会伤害你。
没问题。
(都咕哝)
结束了。
(咆哮)
(叹气)
你有弹药吗？
好的。
你要为了一辆卡车开枪打我吗？
卡车上有很多食物。
钥匙给我。
我想你知道我不是坏人。
是吗，你对我们了解多少？
把钥匙给我。
(枪公鸡)
这是我最后一次问你。
该死。
你会的
就这样把我丢在这儿？
你真的要这么做？
呃..。
绳结没那么紧。
你应该可以自由
在我们远走高飞之后。
也许我们现在该谈谈。
不。
给你。
以防你渴了。
(叹气)
(笑)
(引擎启动)
再见，混蛋！
(歌曲播放)
还行。
今天还是那一天。
嘿，看看这个。
是的，一个谷仓。
(重击声)
你听到了吗？
- (重击继续)
(歌停止播放)
我觉得
那个混蛋在屋顶上。
等一下。
- (轮胎摩擦声)
(耶稣呼噜声)
妈妈..。
达里尔! 达里尔！
(咆哮)
我们得出结论了，混蛋！
我抓住他了！
(RICK 咕哝声)
过来！
- (都咕噜声)
(枪公鸡)
鸭子。
谢谢，那是我的枪！
(咕噜声)
过来！
哦，哇。
(耶稣呼噜声)
你没事吧？
是啊。
平均法则。
胡说八道。
我们去检查一下那些车,
滚出去。
那个人呢？
他怎么了？
他帮了你。
也许吧。
他拿枪指过你吗？
好吧，我们把他放到树上。
你怎么还在这儿？
我很喜欢你妈妈。
我真的不想你死。
来吧，我们回家。
我的家人都死了。
那不是家，只是我住的地方。
不仅如此。
够了。
我没事。
你在那里有自己的生活
也许我也会,
但在我开始考虑这个问题之前,
我有点事要处理。
我必须试试。
我来帮你。
你不能。
(树叶沙沙声)
卡尔？
(沃克咆哮)
我以为那晚我看到她了。
我以为我知道。
是的。
(咆哮)
(SPENCER 喘着粗气)
(咆哮停止)
我抓住她了，我抓住她了。
这就是我来这里的原因。
她给我留了张字条。
她说我还知道路。
我从来不知道我的路。
你爱你的家人吗？
是啊。
那你知道该怎么做。
这就是家。
他们走了。
我一直在这里
在树林里追着你跑。
你还有家人
你还有个家。
- (深呼气)
我们走。
他受了很重的打击。
德妮丝需要检查一下他。
是的。
你不会这么做的。
你不会离开他的。
我会的，就在树上。
我会的。
不，我知道。
我们一到亚历山大,
没问题。
你看到... 你和 Michonne
Glenn 你们都想告诉我。
所以闭嘴吧。
(咕噜声)
因为我终于听到了。
看到那个亮的了吗？
对，那是北极星。
在小北斗七星的尽头。
是的。
如果你晚上迷路了,
找到那颗星星。
嘿。
今天过得好吗？
(喋喋不休)
我想是的。
我要把她带走。
卡尔。
我看到你做了什么。
和 Deanna 一起。
是吗？
你应该离开她或者杀了她。
不，那太蠢了。
真正愚蠢的是你在外面
当你不需要的时候。
你也做了同样的事，你没有..。
你和斯宾塞没有
但你做到了。
那不一样。
不是的。
我没打算离开
她在外面那样。
你不会的，你不会的，我知道。
我杀不了她。
为什么？
因为..。
你差点杀了她。
不，我不能，我不会..。
你是在玩
某种游戏吗？
你认为..。
没有。
那为什么？
因为它应该是
一个爱她的人,
一个家人,
我会... 我会为你这么做。
我会的。
过来。
(MICHONNE 叹气)
我也是。
(咆哮)
我在想,
在我们去采石场之前,
在雷吉和皮特死后的第二天早上,
你说我们不应该
不再寻找人类。
你是对的。
不，我错了。
(门吱吱声)
(敲门)
抱歉吵醒你。
你是谁？
- 来吧，伙计，这是沉重的。
哦，那个，那个东西，呃，没成功。
都是这个混蛋的错，对不起。
把他放在床上。
好吧，看看他。
但他不会留下来。
走着瞧吧。
我们真是太蠢了
去那里，不是吗？
是的，明天再来一次？
是的。
(叹气)
(深呼气)
让开。
嘿。
她在睡梦中练习。
(都轻笑)
是的。
回家真好。
是啊，还用你说。
Daryl 在哪？
照看一个人
直到其他人接手。
你找到人了？
(叹气)
疯狂的一天。
你想谈谈吗？
不，现在不行。
我只想关掉我的大脑
就一会儿。
想跟我说说你今天过得怎么样吗？
没有。
一样。
什么，你找到男人了？
不是男人。
(叹气)
哦。
给你带了点东西。
(都笑)
用这个代替牙膏？
嗯哼。
我确实有个箱子
给你的牙膏。
现在在湖底。
- 哦，所以你有一天。
(笑)
是的。
都是因为你的口腔卫生。
- (笑)
吃你的薄荷糖吧。
等等，等一下。
(耳语隐约)
(笑)
好了，可以走了。
很好。
瑞克，瑞克，醒醒。
(枪公鸡)
(刀片嗖嗖声)
我们得谈谈。
(主题音乐播放)